عائلة تايفون
تايفون للتجارة
"التنين الآسيوي الأربعة."
تتم كتابة الأسطورة ونحن نتحدث
هنا في سيول، كوريا الجنوبية.
أنا هنا في Typhoon Trading،
إحدى الشركات الصغيرة في Ulchiro
لعب دور مركزي
في النمو الاقتصادي للبلاد.
الرئيس التنفيذي كانغ جين يونغ
تايفون للتجارة
لقد نجت الشركة لمدة 26 عامًا
في المنافسة الشهيرة
سوق الاستيراد.
تعاون ما يقرب من عشرة موظفين
وعملهم الشاق
هو ما جعل هذا الإنجاز ممكنا.
شيء واحد من الملاحظة
هو أن جميع الموظفين يوافقون
أن يجدوا السعادة
وليس في مكاسب شخصية
ولكن في نجاح الشركة
وتأمين حياة أفضل
لجيرانهم وإخوانهم المواطنين.
نادرا ما نتحدث خلال ساعات العمل
للحفاظ على تركيزنا على مهامنا اليومية.
المدير جو ما جين
تايفون للتجارة
سأقدر الزيادة، بالتأكيد.
لكن مستقبل شركتنا
لا يمكن إلا أن تكون مشرقة مثل أمتنا.
وعلاوة على ذلك، فقط مستقبل الشركة
يمكن ضمان مستقبلي.
لذلك، أنا لا أعلق على راتبي.
مساعد المدير باي سونج جونج
أوه لا. لا يعمل بهذه الطريقة.
حسنا، أنا آسف.
لا، لم أكن أتحدث إليكم.
المخرج كو ميونج جوان
شريكنا التجاري في سنغافورة
لقد أهدانا هذه السحلية.
"الصداقة بين جرومويل والأوركيد"
-وبعبارة أخرى، الصداقة الحقيقية--
-قطع!
أليس باهتا جدا؟
اعذرني.
ألا تجد العمل صعباً؟
محاسب أوه مي سيون
هل كنت تتحدث معي؟
ومن الساعة 8 صباحًا حتى الساعة 7 مساءً،
أعمل 11 ساعة في المجمل يومياً.
لكنها ليست صعبة على الإطلاق.
إنه جزء من روتيني اليومي.
أجد معنى في جميع مهامي،
حتى تلك غير الهامة.
عفوًا، أنا آسف.
الاقتصاد الوطني
يمكن أن يكون لها صعودا وهبوطا.
أعتقد أن ما يهم
هو عزمنا الذي لا يتزعزع.
أريد البلد كله
للبقاء معا في جميع الأوقات.
هؤلاء الأشخاص الذين يعملون بجد يقودون السيارة
الشركات الصغيرة المحلية إلى المسرح العالمي.
وبفضل جهودهم،
أسطورة التنانين الآسيوية الأربعة
ومعجزة نهر هانجانج
سوف يستمر.
الآن،
فلنتوجه إلى شبابنا
الذين يعتمد عليهم مستقبلنا.
السخرية من الثروة
لقد عمل آباؤهم بجد لكسب المال،
هؤلاء الشباب ينغمسون في الملذات
وتسعى فقط إلى نتيجة واحدة كبيرة.
-تعال!
-دعونا ندخل.
على محمل الجد، أنت فاسق قليلا.
اعذرني. هل لديك دقيقة؟
لدينا فاتنة الساخنة الليلة!
ما رأيك في قبيلة البرتقال؟
باعتبارها واحدة من الفواكه الحمضية،
البرتقال منعش وحلو.
أنا لا أفهم تماما
لماذا يتم استخدامه للإشارة إلى الشباب.
هل تعتبرون أنفسكم
جزء من قبيلة البرتقال
أم مجرد جيل X عادي؟
لا يمكنك وضع تسميات على الشباب.
-هل سيتم بث هذا على شاشة التلفزيون؟
-حسنا...
هل يمكنني أن أقول قطعة قصيرة؟
-أحبك أمي. أحبك، إيول نيو.
-أحبك جيونج مي.
-أحبك أمي.
-شكرًا لك، هذا سيكون كل شيء. يقطع!
-Let's go, Korea!
-دعنا نذهب!
-هل هذا حقا سيجعل الأخبار؟
-نعم.
-تعال إلى هنا، يون سيونج.
- أمي أحبك...
عادات الإنفاق الباهظة لدى الشباب
ويهددون مجتمعنا.
انتظر.
ما قصة هذا القميص؟
هل هذه هي العلامة التجارية المصممة
أسستها عائلة أرمان الإيطالية،
-إمباريو--
-ليس إمباريو بل جيورجيا.
-هذه جورجيا أيها الناس.
-خلعه.
-دعني أحاول ذلك.
-مستحيل.
هيا، هذه المرة فقط.
الجميع، انضموا لي. تعال!
سأقوم بإقرانك، حسنًا؟ تعال معنا.
ًلا شكرا. أنا في انتظار أصدقائي.
ينبغي أن يكونوا هنا الآن.
حسنا يا آنسة. تعال. من فضلك إجلس.
دعنا نذهب.
حسنًا.
انظروا، إنهم هنا!
-أين؟
-هناك.
لا بد أنهم وصلوا إلى هنا للتو.
القفز!
يتمسك.
أنت مع DJ "Sexy Tiger" Seong-ho.
هذا هو مهرجان جولياني للرقص!
أنا أحبه.
أنا حقا أحب ذلك. حسنًا.
والآن، أخيراً وليس آخراً...
انتظر.
أرى وجوها مألوفة.
في هذه اللحظة،
إنهم الطاقم الأكثر إثارة في Apgujeong.
التخلي عنه
من أجل أولاد أبجوجيونج!
دعنا نذهب!
كل الخمور لك.
يمكنك الحصول عليها جميعا.
يمكنك الحصول على كوب سعة 75 مل إذا كنت بمفردك.
إذا كنت زوجًا،
كل واحد منكم يحصل على جرعة 37 مل!
-كل شيء لك!
-تمام!
يبدو أن الآن هو أفضل وقت
لبعض الرقص البطيء.
إذا كنت ترغب في الشركة،
الاستيلاء على شريك.
استمتع بوقت رومانسي لمدة 20 دقيقة.
عزيزتي، أنا أحبك حتى الموت
قلبي يحترق من أجلك
أحبك 24-7-365
ما كل هذه الرسائل...
تاي بونج!
هل تتأرجح؟
يا إلهي، لقد اختلطت الغرف. آسف.
-استمتع.
-انتظر تاي بونج.
اسرعوا يا شباب. تعال.
-ما هذا؟
-تاي بونج!
-اشتقت لك كثيرا!
-الخير، يو ريم.
هل أنت في الغرفة المجاورة؟ سأنضم إليكم.
-فقط استمتع هنا.
-مستحيل--
نموذجي لكانغ تاي بونج.
تعتقد أنه يمكنك المغادرة فحسب
بعد تخريب حفلتي؟
حسنًا،
سأدفع ثمن الطعام الذي ألقيته.
اسمحوا لي أن أقدم لك نصيحة.
ارقص على الأرض، حسنًا؟
أنت في النادي، لذا اذهب للرقص.
لا تكن حفنة من sourpusses.
أنا خارج، ثم.
لنكن حقيقيين. وهذا يسوي الأمور.
سأذهب حقاً الآن.
يا.
ابتعد عن طريقي، اللعنة.
من تظن نفسك؟
أيها الشرير المتغطرس.
ماذا كان هذا؟
هل اتصلت بي يا سيدي؟
جيز.
عليك اللعنة.
-أنت.
-نعم يا سيدي؟
يا.
-ماذا تفعل؟
-ألم أخبرك أنني لم أحب الغرفة؟
هيا، انظر إلي.
هذا يكفي.
أنا عملياً أدفع راتبك، أتذكر؟
أنت شقي.
أعطها قسطا من الراحة، حسنا؟
لقد فعلت ما يكفي.
يمكنك المغادرة الآن.
توقف عن ذلك بالفعل، أنتما الإثنان.
يجب أن تبدأ.
لا تلتصق.
-قد تكون تلك نهايته.
-من؟ صديقك؟
لا، صديقك، أيها الأحمق.
تانغ ذلك.
أرماني الخاص بي…
ليس امباريو
لكن جورجيا.
تحرك جانبا!
-دعونا انصرف.
-يا هذا!
خارج الطريق!
تغلبوا عليه، أيها الأشرار.
دعم هذا اللقيط.
مرحبًا، نام مو. عليك اللعنة!
يا رجل.
هيا، تعال إلي.
احصل على نفسك هنا، فاسق.
أتحداك أن تجرب تلك الركلة من قبل.
-Should we go for it? دعونا نفعل ذلك!
-نعم!
مركز إعداد اختبار SEODO
امتحان القبول بالكلية
امتحان القبول بالمدرسة الثانوية
- بهذه الطريقة.
-دعنا نذهب.
كل شيء على ما يرام معي.
-ينظر.
-يا إلهي.
مكتب الاستشارة
مرحبا.
دورة الجغرافيا العالمية ممتلئة.
لا أحتاج إلى كرسي. أستطيع الوقوف فقط
في الجزء الخلفي من قاعة المحاضرات.
مهما كان الأمر، سنقع في مشكلة
إذا سجلنا أكثر من 120 طالبا.
خذ الدورة الخاصة
القادمة في الشهر المقبل.
خذ دورة علوم الأرض هذا الشهر.
تمام.
هنا.
لقد ارتفعت الرسوم الدراسية.
إنها 40 ألف وون
ماذا؟ إنها... 40.000 وون؟
أوه لا.
مجرد ثانية.
هل ربما تأخذ رموز الحافلة؟
علوم الأرض
أوه مي-سون، سيتم جمع 5000 وون
المجتمع والثقافة،
اللغة الإنجليزية الشاملة وعلوم الأرض
مركز شرطة جانج نام
-لماذا أنت!
-لا أستطيع تحمل هذا!
-اتركه!
-قطعها بالفعل!
-جيز.
-ماذا تظن أنك فاعل؟
-وانغ نام مو.
-مرحبًا، أنا إيول نيو.
"إيول نيو"؟ هل تجرؤ على مناداة اسمي؟
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أنني نظيرك؟
لقد أحضرتك إلى هذا العالم، أيها الشرير.
لماذا فقدت قميصك
أنت شقي هزيل؟
-صدري!
-أوه لا...
يا إلهي.
هل أنت بخير، تاي بونج؟
-يا أيها الولد الفقير.
-أنا بخير.
-أنت تاي بونج!
-نعم؟
لا تقل لي أنك تريد ضربه أيضا.
بالطبع. دعونا لا نكون خاصين.
نحن مسؤولون عن هؤلاء الأولاد معًا.
-أنا أصر.
- من فضلك، إنه مجرد طفل صغير.
- لا، إنه رجل بالغ.
-أوه لا...
حسنًا إذن. ولكن لا صفع في الوجه.
من فضلك تهدف إلى الجزء الخلفي من رأسه.
فهو لا يستخدم عقله على أية حال.
- أمي، لقد جرحت رأسي.
-ومع ذلك، هذا سيكون أفضل.
احرس وجهك.
كان لدي أنف مثل أنف وون بين، لكن...
-أوه، لا.
-من فضلك، السيدة كيم!
-لا يصدق.
-يا عزيزي.
يمكن لأي شخص الحصول على وظيفة في هذه الأيام.
لماذا لن تحاول حتى؟
يا سيدة!
-احتفظ بها، أليس كذلك؟
-احتفظ بها أيها الشرير!
-كيف تجرؤ على الدخول؟
-هذا يكفي! توقف!
-توقف عن ذلك!
-إهدأ.
الآن، هذا يكفي. دعونا جميعا نهدأ.
قد لا يكون الاعتداء مشكلة
منذ أن ألقوا جميعهم اللكمات.
لكن النادي يضغط من أجل
تعطيل الأعمال والأضرار في الممتلكات.
يعاقبون بأشد العقوبات
إذا كان هناك أكثر من اثنين متورطين.
سيكون عليك تسوية.
-مع ذلك الشرير؟
-هو بدأ ذلك.
نحن لا نستقر.
يجب أن يحاسب
لأفعاله.
-لكن عزيزتي.
-دعونا نعود إلى المنزل الآن.
إنه شخص بالغ. دعه يدافع عن نفسه.
إذا تركتهم،
يمكنهم الحصول على رقم قياسي.
أخشى أنك تتحدث
إلى الشخص الخطأ.
يرجى التحدث معه مباشرة.
بالطبع.
لن تمانع في ما يحدث
الى ابنك المنبوذ
اصمت، تاي بونج.
-لا تكن هكذا يا عزيزتي.
-يُحب أن أقابلك هنا، سيد كانغ.
لا أعرف ماذا أقول.
لا يمكن مساعدته، أليس كذلك؟
لما يستحق الأمر، لقد قمت بتسوية الأمور.
يمكنك تخفيف عقلك والعودة إلى المنزل.
بالطبع.
دعنا نذهب.
لا التحديق.
لماذا يا...
-إلهي!
-اجلبه!
يبتعد.
هذا الصبي هو المتاعب.
-يجب عليه أن يقطع خصلة الشعر تلك.
-أغلقه.
-انتظري يا عزيزتي.
-اعذرني. ماذا نفعل الآن؟
-هل يمكننا…
-هل تلاحقهم!
هل يمكننا المغادرة؟
السيد بيو!
أمة آمنة، شرطة جانج نام المحبوبة
أردت فقط أن أقول
أن الأشرار الشباب
لن يصلوا إلى رشدهم أبدًا
إذا حسمت الأمر لهم.
-لماذا لا نسمح لهم--
-لدينا ما يكفي من القضايا البغيضة، أليس كذلك؟
دعونا لا نحول هذا إلى واحد أيضًا.
أفهم.
دقيقة واحدة فقط.
و...
أما بالنسبة للمال
لقد طرحت في المرة الأخيرة،
من فضلك لا تقلق بشأن ذلك كثيرا.
أنت مثل قطة تلعب بالفأر.
أوه لا. بالطبع لا يا سيد بيو.
أنا أفهم موقفك.
اسمحوا لي أن أحصل على الباب.
طاب مساؤك.
سوف ينتهي بك الأمر بتمديد أذني.
أستطيع أن أؤكد لكم أن ذلك لن يحدث.
-أنت لا تصدق!
-طاب مساؤك.
-أنا آسف للغاية بشأن ابني.
-هل لديك خطط للغد؟
لماذا تسأل ذلك؟
أن نلتقي مرة أخرى بعد كل هذا؟
توقف هناك، فاسق!
ما الذي تبحث عنه؟
-لا، توقف. هيا يا أمي.
-كن هادئاً.
- ابق في المنزل وانظر إلى أفعالك.
-أنت تعلم أن لدي مكان أذهب إليه.
أنت قطعة من القمامة.
هيا يا عزيزي.
أي نصف خفة دم أخرى
لقد أدى مع الاعتذار
بعد جر والديهم
إلى مركز الشرطة في هذه الساعة
ليس لديك أي أخلاق، أليس كذلك؟
أعتقد أنني فكرت
أحمق مثلك يا ابني..
أنا أشعر بالخجل من نفسي.
هل انتهيت؟
-ماذا؟
-إذا كنت كذلك، هل يمكنني الحصول على 10000 وون؟
لقد تأخر الوقت وكل شيء.
كيف يمكنك يا عزيزتي؟
هل أنت بخير، تاي بونج؟
لماذا كان ذلك؟
أوه لا. تاي بونج…
تاي بونج.
إلى محطة إنتشون، من فضلك.
أسرع أيها الشاب.
القطار الأخير سيأتي قريبا.
شكرًا لك.
من فضلك اسرع.
إنه القطار الأخير في اليوم.
شباب.
لقد صفعني والدي اليوم
لأول مرة على الإطلاق.
لم يسأل حتى
لماذا دخلت في القتال.
الأغاني الشعبية لعام 1997
دعونا نفعل هذا!
أنا آسف.
القطار يقترب الآن.
يرجى اتخاذ خطوة إلى الوراء من أجل سلامتك.
للحفاظ على النظام داخل القطار...
أنا آسف.
يرجى إبلاغ أقرب مضيفة
أو موظفي المحطة
ربما يمكنني أن أعتبر؟
-هل تريد قراءتها؟
-نعم.
شكرًا لك.
23 أكتوبر 1997
الاقتصادات الآسيوية مذهلة
صحيفة دايل التجارية
الأبواب تغلق.
يرجى اتخاذ خطوة إلى الوراء.
هذه المحطة هي محطة سيول.
الأبواب على يسارك.
جورجيا تفتتح متجرها
في متجر هيونجانج متعدد الأقسام
خصم 30% إلى 50% على القمصان والبدلات
فتح الأبواب.
القطار القادم قادم.
الحلقة 1
موسم الإعصار
تايفون للتجارة
لا تهدر الموارد أبدًا
ما إذا كان سيتم إعلان إفلاس Geoyeo Motors
لقد تركت دون تحديد لمدة شهرين
بعد اتفاق التسامح.
الحكم بعد طول انتظار
لتحقيق الاستقرار في الشركة.
وفي وقت سابق اليوم، أعلنت السلطات
والبنوك الدائنة الكبرى
اتفقوا على التمديد
مدة السداد الرئيسية
وخفض سعر الفائدة
إلى السعر الأساسي لشركة Geoyeo Motors.
جيويو موتورز الآن
لديه بصيص من الأمل في البقاء.
ومن ناحية أخرى،
وقد كشفت التفتيش في آسيان موتورز
أنه من غير المرجح أن تقوم الشركة…
يا عزيزي.
جيز.
لم يكن عليك أن تصفعه
في المقام الأول.
لقد أبقاك الندم مستيقظًا طوال الليل.
إذا كنتِ قلقة جدًا عليه،
يمكنك أن تشتري له سيارة أو شيء من هذا القبيل--
لا تكن غير منطقي!
تاي بونج هو الطفل الوحيد
الذي لا يملك سيارة هنا.
لماذا يحصل على سيارة؟
وهو في تلك الحالة البائسة
لأنك تدلله كثيرا
اهدأ. حسنًا، هذا كله خطأي.
ومع ذلك، فهو الطفل الوحيد الذي يفكر بما فيه الكفاية
لتلميع حذاء والده.
هل سبق لي أن طلبت منه أن يفعل ذلك؟
-أفضل أن يجد عملاً.
-اخفض صوتك.
ذلك الطفل...
لماذا يقول الأشياء
أنه لا يعني حتى؟
يمكن أن يكون من الصعب جدًا فهمه.
اعذرني. مهلا يا سيد!
كيف الإهمال.
الرتق.
استيقظ يا تاي بونج.
خذ الهاتف. انها لك.
-استيقظ. هل تعرف ما هو الوقت؟
-أنا مستيقظ.
-أيها الوغد.
-لقد استيقظت قبل خمس دقائق.
-انظر إلى كل هذه الفوضى.
- خارج السرير الآن.
-لا!
لماذا تسحب الستائر؟
مرحبًا؟
مرحبًا، نام مو.
لماذا لست في السرير؟
أليس الوقت مبكرًا جدًا لإجراء مكالمة هاتفية؟
كل شيء من اللون الأزرق؟
لماذا؟
-صباح الخير.
-صباح الخير للجميع.
صباحي لا يسير على ما يرام.
لقد فقدت شهيتي.
يا عزيزي الخريف.
إنه موسم السماء الصافية
وزيادة وزن السيدة تشا.
-هل تقترح أنني اكتسبت الوزن؟
-أنا أعتذر.
يا إلهي، هل هذا يحتوي على حشوة الفول؟
الفاصوليا الحمراء لا تتفق معي
بسبب دستوري.
-أين أنت يا سيدة أوه؟
-نعم؟
أريد بعض القهوة، السيدة أوه.
التحرير والسرد اثنين اثنين ثلاثة.
سآخذ مجموعة من اثنين إلى أربعة.
-سأحصل على نفس الشيء، من فضلك.
-تمام.
مش هتقول صباح الخير؟
سونج جونج؟
أود أن أستخدم "جونغ" من الآن فصاعدا.
كيف ذلك؟ هل انضممت إلى النظام البوذي؟
أريد اسمًا من مقطع واحد مثل كانغ مين
من مسلسل نجمة في قلبي.
لقد اعتدت أن تضغط على راحتي يديك طوال الوقت
مثل تشا إن بيو العام الماضي.
-ما الأمر معك؟
-بجدية...
هل يجب أن أكون شين أيلا؟
لا أعتقد أن هذا سينجح.
مستقبل كوريا يا محمد بن سلمان
يا إلهي، أنا على وشك أن أفقد عقلي.
-لقد أتيت.
-يا.
هل ستتزوج أم ماذا؟
هذا هو الطريق إلى الأعلى.
-هل أبدو رائعة؟
-مُطْلَقاً.
يا صديقي، وجهك.
لم يكن بإمكانك تغطية ذلك؟
أنا أضع المكياج لإخفاء كل ندباتي.
-على أية حال، دعونا نذهب.
-مهلا، انتظر.
قل لي ما هو هذا أولا.
لا أستطيع الوصول إلى ذلك الشرير، يون سيونج.
وقال انه لن يتحقق من جهاز النداء الخاص به
أو الرد على الهاتف.
لقد كنت على وشك خسارته.
هل يمكن أن يكون يون سيونج مريضًا أو شيء من هذا القبيل؟
لا أفهم لماذا لا نستطيع الوصول إليه.
-لذا؟
-ماذا تقصد؟
أنت تملأ مكانه.
-ماذا؟
-هذه المرة فقط. وهذا يعني الكثير بالنسبة لي.
أنا أحب سترة التمساح.
-سوف تكون تلك شخصيتك.
-هل أنت يلقي اليوم؟
-لا!
-نعم نحن كذلك.
-يرجى الاستعداد بسرعة.
-مستحيل!
-ليس الجميع جاهزين للتلفزيون.
- لا يستغرق الأمر سوى ساعة واحدة.
لا يمكنك وضع هذا علي.
لا أستطيع ملء هذا.
-سوف يستغرق 30 دقيقة فقط.
-الطول لا يهم!
استوديو أنا أحبك
انتبه يا سياتل.
يوجد في سيول الكثير من العزاب الذين لا ينامون أيضًا.
إنهم وحيدون. هنا يأتي الرجل رقم 1.
أنا لست وحشا في حد ذاته،
لكني أبحث عن جمالي.
آسف، لقد شعرت بالتوتر قليلاً.
رجل لا. 1
كيم تشو سيوك، 27
أبحث عن امرأة للاستمتاع بالنزهة
تحت أشجار الجنكة الذهبية.
أنا الرجل رقم 1، كيم تشو سيوك،
"تشو" للخريف و"سيوك" للمساء.
يجب أن يكون الخريف موسمك،
السيد كيم تشو سيوك.
-حسنًا.
-عظيم.
لكن إذا خطوت على ثمار الجنكة،
الرائحة الكريهة لن تتركك
هذا صحيح.
-حان الوقت للقاء الرجل رقم 2!
-الرجل رقم 2!
القمر الذي تحبه كثيرا
انها تنخفض
إنه سقوط القمر
حتى لو غاب القمر
وتوقفت الأرض عن الدوران
سأبقى بجانب حبي.
أنا الرجل رقم 2، وانغ نام مو.
اتصل بي "وانغ" كما في الملك.
يبدو أن لديه
حيل متعددة في جعبته.
التالي هو الرجل رقم 3!
أنت بخير جداً!
أوه مي-هو، كيم سي-ني، يون مي-هوا
-كم هو وسيم!
-لدينا قطعة كبيرة!
مرحبًا.
أنا كانغ تاي بونج.
-أنا أحب الزهور.
-يا إلهي.
إنه صديقي.
أوه، صحيح. أنا الرجل رقم 3.
كانج تاي بونج، 26 عامًا، عاطل عن العمل
البستنة الكبرى
أنا أبحث عن عروستي.
والآن بعد أن كبرت في السن،
-انظر.
- عائلتي تحثني على الزواج.
أين؟
التالي هو "أسكب قلبك"
حيث يطرح الممثلون أسئلة على بعضهم البعض
للتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
يرجى الاستفادة القصوى من هذا الوقت
لإظهار شخصيتك
والتعبير عن اهتمامك دون تحفظ.
-اعذرني.
-نعم؟
لدي سؤال للمرأة رقم 2،
السيدة كيم سي ني.
عائلتي لديها
ثمانية طقوس الأجداد في السنة.
أود أن أعرف أفكارك
على العائلات ذات الطقوس المتعددة.
أعتقد أن الأسرة لا يمكنها إلا أن تزدهر
عندما يحترم أعضاؤها أسلافهم.
لكن الزمن تغير
وتعمل النساء أيضًا.
قد يبدو هذا ثوريًا بعض الشيء،
ولكن أقترح قطعه إلى أربع مرات.
كيف سيكون رد فعلك
إذا رفض الرجل التسوية؟
أنا واثق من أنني أستطيع إقناعه
مع شخصيتي الشامبانيا.
هل يمكننا أن نرى القليل من شخصيتك الشامبانيا؟
"كيف لا يصدق."
تعال للتفكير في الأمر، طقوس الأجداد
هي تقليد عفا عليه الزمن.
سوف أتخلص منهم جميعا.
إذا جاز لي، لدي سؤال للرجل رقم 3.
قلت أنك تحب الزهور في وقت سابق.
أي زهرة هي المفضلة لديك؟
الكون هو المفضل لدي.
لكنه شائع جدا.
وبدلا من تسميتها عامة،
أود أن أقول أنها مرنة.
شكرًا لك.
هنا.
لم يكن لديك ل.
انتظر.
ما هذا؟
إنه ليس يوم الدفع لدينا بعد
صفقة المنسوجات Daebang
جلبت لنا إيرادات ملحوظة الشهر الماضي.
لذلك قررت أن أعطيك
مكافأة خاصة!
شكرا لك على عملك العظيم!
يا إلهي، السيد كانغ!
شكرًا لك!
الخير، السيد كانغ.
ماذا يمكنني أن أقول؟
وهذا ببساطة جيد جدًا.
حدسي يقول لي
قد يكون Daebang Textile مرة أخرى.
هل يمكن أن يتقدموا
بهذا النظام الشامل الذي ذكروه؟
-آنسة. أوه.
-نعم.
هذه هي تجارة الاعصار.
سرقة قلبي
القط الأسود نيرو، نيرو، نيرو
صديقي اللطيف هو قطة سوداء
المشاغب ضربات الساخنة والباردة
حظ سعيد!
حسنًا!
-خلال كل وقتنا معا
-لم يكن لي أن أخبرك أبداً
مشاعري تجاهك
لا يزال هو نفسه
منذ اللحظة التي التقينا فيها لأول مرة
-حتى ألفظ أنفاسي الأخيرة
أنت فقط
يكون لك مكان في قلبي
إلى الأبد
كم هو ساحر.
-للأبد
-أنت مدهش!
-الطريق للذهاب!
- كل أفراد عائلة ميج رايان الخاصة بك موجودون هنا.
-لقد أحببته.
-دعونا نحافظ على استمرارية الأجواء الرائعة.
-بالتأكيد.
من فضلكم رحبوا بالمرأة رقم 1.
انها سوف تغني
أغنية كيم هيون جونغ "الانفصال عنها".
امرأة رقم 1: أوه مي-هو، 21 عامًا
مضيفة طيران طموحة
تمنيت لو أنها كذبت بسبب حبك
لا أعتقد أنها على ما يرام.
هل هي تبكي؟
لقد وثقت بك حتى النهاية مثل الأحمق
ولكن حتى أملي الأخير
تم تحطيمها إلى قطع
في حالة سكر، بحثت عنك
فقط لأراك تعانقها
الدموع تتدفق من عيني
يرجى التظاهر بأنك لم ترهم قط
انضم إليها. استمر.
اصعد هناك.
ليس الأمر كما لو أن الكثير من المودة لا تزال قائمة
ولكن أريدك أن تأخذ كل شيء بعيدا
لقد مرت بضعة أيام
اعتقدت أنني قد تجاوزتك
حسنا.
أنت مذهل.
ومع ذلك أريدك أن تعود
وأنا أكره نفسي لذلك
لابد أنها هجرتها بالأمس
تعويذة.
-تعويذة.
-حسنًا. شكرًا لك.
-هذا سيكون كل شيء.
-تايكواون!
-تايكواندو؟
- جولة من التصفيق من فضلك.
دعونا نعطيه يد كبيرة.
-هذا عظيم.
-يا إلهي.
فقط كم هو في المجموع؟
أنا أتساءل نفس الشيء!
هؤلاء الناس يذهبون بشكل كبير حقًا.
يجب أن نحصل على بعض ثعبان البحر من أجل القدرة على التحمل.
ألا توافق يا سيد كانغ؟
لا أعرف.
لنكون صادقين،
أجد أنها ساحقة إلى حد ما.
شريكنا التجاري الإيطالي
يطالب بدفعة مقدمة.
الحصول على هذا العديد من السلع
لشركة ديبانج للمنسوجات
يبدو محفوفًا بالمخاطر إلى حد ما بالنسبة لي.
ولكن لا يزال، السيد كانغ.
يمكن أن يكون هذا بمثابة استراحة كبيرة بالنسبة لنا.
دعونا نواجه الأمر.
Daebang Textile هو اسم كبير.
أنت على حق بشأن كون هذا خطرًا.
ولكن لكي تتوسع الشركة،
نحن بحاجة إلى صفقة ضخمة مثل هذه.
يتمسك. كم تبلغ قيمته؟
هل يجب عليك تشغيل الأرقام؟
إنه على الأقل يستحق اثنين كبيرين.
سعر الصرف هو 918 وون.
أضف الضرائب وهوامشنا ...
واحد، سبعة، خمسة.
-يا إلهي، إنها أكثر من مائة مليون وون.
-ماذا؟
-هذا…
-الخير.
أعني مائة مليون وون؟
أكثر من مائة مليون.
في تلك الحالة…
ادخل.
-مي سيون.
-نعم يا سيدي؟
ماذا تعتقد؟
-عفو؟
-حول الصفقة مع شركة Daebang Textile.
أود أن أسمع رأيك في الأمر.
بصراحة، أنصحك بعدم القيام بذلك.
هل تعتقد ذلك؟ هل يمكنك أن تخبرني لماذا؟
تقدم لنا شركة Daebang سعرًا مناسبًا فقط
بسبب الظروف غير المواتية.
شريكنا الإيطالي يقدم لنا فقط
العروض الحصرية على الدفعات المقدمة.
وبما أن هذا هو الحال،
إنه كما قلت.
في هذه الحالة،
الرافعة المالية تتطلب مبلغًا كبيرًا جدًا.
أرباحنا تتطابق عمليا
الفائدة التي يتعين علينا تغطيتها.
سيد.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
ما هو قرارك؟
الرقم الذي طلبته
خارج الخدمة.
-هل سمعت من يون سيونغ؟
- كما قلت، لقد خرج من الشبكة.
هل أنت متأكد أنك اتصلت بمنزله؟
-الرقم خارج الخدمة.
-ربما قمت بطلب الرقم الخطأ.
مستحيل. لقد حاولت ثلاث مرات.
لماذا لن يقوم حتى بصفحتنا؟
ما الذي يلعب فيه؟
ربما ذهب في عطلة
مع عائلته.
على أية حال، إذا لم تكن هناك،
ربما يكون العرض قد فشل.
-تعال.
-ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
-بارفيه؟
-هذا ليس قريبًا بما فيه الكفاية.
-هل أنت جاد؟
- وماذا عن لحم الخنزير؟
لحم خنزير؟ حاول لحم البقر، المتأنق.
-عمل جيد اليوم.
-عمل عظيم.
-خلال كل وقتنا معا
-لم يكن لي أن أخبرك أبداً
- اسرع!
-مشاعري...
مرحبًا.
مي هو.
لقد فات الأوان للخروج.
كن هادئاً. فقط اذهب للعب.
Keep this a secret.
يا!
اعتني بنفسك سيدتي.
أنا سوف.
أوه مي هو.
لقد غادرت إلى محمد بن سلمان مبكراً ومشرقاً.
إلى أين تتسلل الآن؟
بصراحة لدي هذا الاجتماع المهم.
العودة للداخل.
استمر.
اذهب.
أنا في المنزل، الجدة.
مهلا، أنا في المنزل. دعونا ندخل.
مرحبا.
أنا أوه مي هو،
كلية إنهو التقنية دفعة 1998.
حلمي هو أن أكون
الأم العظيمة في السماء.
مثل الأم الحنونة،
سأهتم بكل احتياجات الركاب.
لكن ليس لدينا أم.
لا، لا تفعل ذلك.
ماذا تقول؟
عزيزي؟
أين وجدت هذه الأميرة يانكي؟
-أليست جميلة؟
-انسى ذلك. أنا لا أفعل ذلك.
مكاني جيد كما هو مضمون.
لا توجد وظيفة مضمونة على الإطلاق.
تدرب مرة أخرى.
أنت مثل رقيب الحفر، الذي يوجهني
حول لإجراء مقابلات وهمية.
حتى عندما أكون في الكلية، أنا، أوه مي سيون…
ما هذا؟
"حتى عندما أكون في الكلية،
أتعهد بعدم الذهاب إلى أي مواعيد جماعية."
-أعيدها.
-لن تفعل؟
أعتقد أنك ستحصل على منحة دراسية إذن!
-أعيديها إلى هنا!
-اذهبي إلى مواعيد جماعية يا فتاة!
النظر في عمرك!
- ما قصة هذا البيان الميلودرامي؟
-فقط أعيديها، هل ستفعلين؟
-الأخت الكبرى، أنا جائع.
-هل كان عليك أن تضربني؟
-هل يمكنني الحصول على بعض الطعام؟
-أريد بعضًا منه أيضًا.
بالتأكيد، سأقوم بتجهيز شيء ما في وقت قصير.
يجب أن تكون جائعا.
-استيقظ بالفعل.
-مي سيون تسيء معاملتي يا جدتي.
أوه، أطلق النار.
الجو بارد.
يا عزيزي. دعونا نرى.
تايفون للتجارة
-وهنا اتفاقية الشراء.
-حسنًا.
-السيد. يا صديقي.
-نعم؟
-في أي منفذ يأتي؟
-إنتشون.
والرقم؟
-فقط ثانية. اسمحوا لي أن تحقق.
-تمام.
هذا هو المدير باي سونج جونج
مع تجارة الاعصار.
لدينا طلب بالجملة قادم.
متى يكون أسرع ما يمكن معالجته؟
لا يصدق.
يا إلهي، تاي بونج!
تاي بونج.
سمعت أنك كنت في الاستوديو أنا أحبك.
يا لها من طريقة لخزي جميع الرجال.
-هل حقا؟
-هل هذا صحيح، تاي بونج؟
إلى أين أنت ذاهب؟
-ها هو يذهب مرة أخرى. دعونا نغادر.
-يا!
ماذا يقود على أية حال؟
-فقط امشي.
-لماذا فعلت ذلك؟
لماذا ذهبت في هذا العرض؟
فقط لأن.
عندما طلبت منك الخروج،
قلت أنك غير مهتم بالمواعدة.
فعلتُ.
اسمحوا لي أن أوقفك هناك.
يو ريم.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
يا.
هل طلبت ذلك الوخز؟
هيون جون.
هل يمكنك المغادرة فحسب؟
لقد قلت أنك ستوصلني للمنزل
ونحن هنا.
تاي بونج.
-أحتاج إلى التحدث معك.
-هاي انتظري...
هل أنت خارج عقلك؟
لماذا أيها الصغير...
نعود بالفعل.
لقد انتظرتك لمدة ثلاث ساعات.
دعنا نذهب.
-ما هي الصفقة الخاصة بك؟ اتركه. إنه مؤلم!
-تعال معنا.
ترك بالفعل!
يا إلهي.
قالت بوضوح أنها غير مهتمة.
هل يجب أن أوضح الرسالة؟
عد إلى المنزل الآن، يو-ريم.
أنا لن. انا بحاجة للتحدث معك.
ليس لدي ما أقوله لك.
فقط اسرع بالعودة…
مهلا، يو ريم. قفز مرة أخرى بالفعل!
ما هو الخطأ معه؟
أو سأدهسك.
ابتعد عن كانج تاي بونج!
ماذا نفعل معه؟
هل هناك ثلاثة منكم فقط؟
يا للعار.
حزبي لديه أربعة رجال.
يا.
يمكنك استخدام هاتف المدينة الخاص بي.
يا أخي ما الفائدة من هذا الكلام السخيف؟
إنه يعمل فقط حول الهاتف العمومي.
هل أنت مستعد للارتعاش من كشك
في يوم شتاء شديد البرودة؟
- سينتهي بك الأمر بالتأتأة.
-كنت أعرض فقط.
-هاي، لقد عدت.
-أهلاً.
هل يعود يو ريم؟
للولايات أم ماذا؟
يضربني.
سعر الصرف مستمر
الطلاب في الخارج في كوريا.
ولهذا السبب فإن شارع روديو مزدحم للغاية.
كلما كانت في الجوار،
ويفقد بيو هيون جون عقله
ويعبث معه.
-ما الخطأ الذي ارتكبه؟
-فقط اخرج معها.
لقد كانت تطاردك
منذ الصف الثامن.
توقف عن التلفظ بالهراء، أيها الأحمق.
يكفي ذلك.
هل سمعت من يون سيونغ؟
هل هو مريض أم ماذا؟
ربما تفاقمت أكوامه.
-أكوام؟
-كان لديه أكوام؟
نعم، وانها سيئة.
شباب.
لقد سمعت ذلك يون سيونج
تخطي المدينة في جوف الليل.
-ماذا؟
-He يعمل نوبات ليلية؟
-قطعها.
-أقول أنه هرب.
لقد أفلست عائلته
واختفت للتو.
أمي في بركة مال مع أمه
ماذا به؟
مهلا، أنت بوابة خائنة.
صديقنا في ورطة
وهذا كل ما يقلقك؟
يا له من غريب الأطوار.
إلى أين أنت ذاهب يا تاي بونج؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إشعار متأخر
هل غادروا حقا؟
إشعار متأخر عاجل
إشعار بشأن الاستيلاء القادم
مهلا، أنت. من أنت؟
يا!
مهلا، يون سيونغ!
يون سيونج!
مهلا، هوانغ يون سيونغ!
إنه أنا، تاي بونج.
انتظر ثانية.
لحظة واحدة.
لقد عدت فقط
لرؤية منزلي للمرة الأخيرة.
ألا يمكنك السماح لي بالذهاب فحسب؟
هذا كل ما عليك قوله؟
ماذا حدث لوجهك؟
دعونا نذهب الاستيلاء على لدغة.
مهلا، سوف تحصل في ورطة
إذا تم القبض عليك معي. انطلق.
مشكلة؟ ما المشكلة؟
يمكنني الاعتناء بها.
هيا الآن.
تاي بونج، لا تثق بالناس.
الثقة وضع عائلتي في هذه الفوضى.
تبين أن المال يأتي قبل الناس.
تذكر ذلك، حسنا؟
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
يا هذا.
خذ هذا أيها الأحمق.
-سأذهب.
-تمام.
يا هذا.
اذهب إلى والدتك، حسنًا؟
لن أموت.
أنا الوريث الوحيد لعائلتي.
ما حمولة من حماقة.
ماكجولي، شوربة مثلجات
مهلا، هذا ثقيل.
تانغ ذلك.
أعتقد أنني آذيت نفسي فقط.
دعنا فقط نعود إلى المنزل، تاي بونج.
يا.
لقد اقترحت مقايضة.
هل تذكر أيها الرجل رقم 2؟
قالوا إن الوكالات ستتواصل
بعد بث العرض.
ولكن الوحيد الذي يستمر في الاتصال
هو الرجل رقم 1، تشو سيوك أو تشو نام.
حلمي صعب المنال يا صديقي.
لذلك يحدث أن يكون هذا هو حلمك.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
يا رجل، هذه جميلة.
يمين؟
إذن، هذه هي الورود التي زرعتها.
-نعم.
- ما إسم الصنف ؟
سأعطيه اسمي
ونسميها كانغ روز.
أو ربما لا. كيف حال كي روز؟
أنت وعائلتك
يائسون في التسمية.
انتظر، هل يعني ذلك
هذا هو أول نوع من الورد المحلي؟
يمين.
في الوقت الحالي، مشاتل النباتات
تطعيم الأصناف المستوردة للحصول على الورد.
ولكن بمجرد أن يذهب مجموعتي إلى السوق،
يمكننا الحصول على الورود المحلية بالكامل
وبأسعار أفضل وألوان أفضل.
أرى ما تعنيه.
ألا يأتي الورد باللون الأحمر فقط؟
هل صبغتهم أم ماذا؟
مهلا، أليس هذا هو الوقت المناسب
أريتهم لوالدك؟
نحن على وشك الوصول.
سأظهر له قريبا.
دعني أرى…
هنا، السيدة أوه.
شكرًا لك.
أنت دقيق مثل الآلة.
أسمع الشركات الكبيرة تستخدم
برنامج كمبيوتر لكل شيء.
هل كان مكتبا؟ المحور؟
كم من الوقت علينا أن نتمسك
إلى الطرق القديمة؟
سواء كان يسمى "المحور" أو حتى "الفرامل"،
مما يكلف الشركة أموالاً ثمينة.
ما الأمر معه، على أي حال؟
لماذا تبتسم من الأذن إلى الأذن؟
انه يحصل على سيارة جديدة
مع أجر هذا الشهر في وقت لاحق اليوم.
هل ستحصل على أتوز؟
ولد للسباق، لاموس!
- لاموس.
-يا إلهي.
احصل على سيارة من أجين موتورز.
أنها توفر خصم هائل.
مجرد إلقاء نظرة.
يمكنك الحصول على La Bella بأربعة ملايين
عندما يكون ستة ملايين.
مجرد إلقاء نظرة. استمر.
لن يشكل ذلك فرقاً بالنسبة لهم
إذا حصلت عليه أم لا.
الشركة على حافة الانهيار.
لا يمكن لأحد أن يخمن
شركة كبيرة مثل هانجو سوف تنهار.
يا عزيزي.
كل هذا مقلق.
أنا أحصل على هيبي جيبي.
السيد كانغ.
-He's here, everyone.
-مرحبا، السيد كانغ.
لقد عدت.
-شكرا على عملك الشاق.
-سيد.
-شكرًا لك.
-أوه، مهلا.
مرحبًا بعودتك.
-الجميع.
-نعم؟
لدي إعلان
للجميع في تايفون للتجارة.
لقد عدت للتو
من اجتماع مع البنك.
السند الإذني
تلقينا من جيسونج الكيميائية
تم التخلف عن السداد.
أخشى أنك سوف تضطر إلى الانتظار
مقابل أجرك هذا الشهر.
حسنا،
لفترة طويلة، في الواقع.
جي ... جيسونج ...
لكن جيسونج كيميكال
لقد كان موجودًا منذ زمن طويل.
أما بالنسبة لجميع مواردي،
رميت في كل قرش أخير
في الدفعة المقدمة
لنظيرنا الإيطالي.
وضعي المالي
ضيق في الوقت الراهن.
أوه، بالمناسبة،
متى تكون بضائعنا لشركة Daebang Textile
الوصول إلى الميناء؟
أوه، صحيح. الطقس السيئ
وتحتفظ بالسفينة في قناة السويس.
هذه الصفقة تبدو محفوفة بالمخاطر إلى حد ما.
حصلت على هذا الحدس، كما ترى.
هل أخبرتك أنني ذاهب
خلال ثلاث سنوات من الكارثة؟
هيا الآن.
الشركات دون تأخير الراتب
من الصعب جدًا العثور عليها هذه الأيام.
أليس هذا صحيحا؟
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لنا.
هذا صحيح.
لقد أوشكت سنوات الكارثة الثلاث على الانتهاء.
سنكون بخير.
حلوة هي ثمار الشدائد.
دعونا نرى كيف ستسير الأمور.
شكرًا لك.
على أية حال…
سوف…
أبذل قصارى جهدي…
لمنع…
حجب راتبك لفترة طويلة.
أعدك أن أبذل قصارى جهدي.
أنا أعتذر.
-أوه، لا.
-الخير.
لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
حقًا؟
-لا.
-العودة إلى العمل.
دعونا نعلق هناك.
-صباح الخير.
-حسنًا.
-ماذا كان هذا؟
-ما أخبارك؟
-السيد. كانغ!
-ماذا يحدث هنا؟
-ماذا حدث؟
-هل تسمعنا؟
-يا بلدي.
-يا، اتصل بالإسعاف!
مستشفى جامعة هانام
آسف.
أنا آسف.
أم.
تاي بونج.
أنا هنا.
لا أستطيع أن أصدق
لقد حدث هذا لوالدك.
كيف حاله؟
إنهم يجرون عليه بعض الإختبارات
لا أعرف.
أنا فقط لا أعرف.
سيكون بخير.
نعم، أنا متأكد من ذلك.
تطبيق الدوال المثلثية
الجو بارد جدا.
الجو بارد.
كم عدد القوالب المتبقية لدينا؟
ستة، على ما أعتقد.
الجو بارد جداً…
ستة؟
الأوراق المالية طويلة الأجل للعمال
حساب التوفير
صاحب الحساب: أوه مي سيون
لماذا تأخذ ذلك؟
لقد أذهلتني.
فقط انتظر.
يقولون أنني جيد كما استأجرت
منذ أن وصلت إلى العرض الثالث.
هذه أخبار جيدة.
يتمسك. لماذا هذا هنا؟
هل ارتديت تنورتي اليوم؟
نعم، قليلا.
"لقليل"؟ أوه، من فضلك!
لا تجعلني أضحك.
إنه بالكاد "لقليل"
عندما تغادر الساعة 6 صباحًا
والعودة إلى المنزل بعد 12 ساعة!
الثوب كله ممدود!
كما لو.
لن أرتديه مرة أخرى أبدًا. هناك، سعيد؟
-إنها ليست مشكلة كبيرة.
-هذا ما تقوله دائمًا.
خذها واشتري لي واحدة جديدة.
أحضر لي نفس التنورة أيها السمين!
-كان ذلك يصم الآذان. كيف هي بصوت عال جدا؟
-بجدية...
هذه هي المرة الأخيرة
أنا أتحملك.
أيا كان. معرفة ما إذا كنت أهتم.
-عجل.
-تعال.
1998 اختبار القدرة الدراسية للكلية
يوم التوجيه
مكتب سيول للتعليم
المنطقة 21، مركز الامتحانات 25
اختبار القدرة المدرسية للكلية، قسيمة الهوية
أوه مي سيون
الجدة.
ما كل هذا الضجيج؟
يبدو أنها ستمطر قريبًا.
لكنها لم تمطر بعد.
من المحتمل أن نحصل على أمطار غزيرة.
-عزيزي الطفل، دعنا نذهب للنوم.
-تمام.
ماذا تفعل؟
سأقوم بزيارة رئيسي.
أنت متأكد من مخلص.
لماذا تهتم
عندما لا يستطيع أن يدفع لك أجرك؟
انتبه لذلك أيها الشقي الجاحد.
ألا تعلم أنه غطى
الرسوم الدراسية الخاصة بك للفصل الدراسي الأول؟
لكان لا شيء
لهذا الرجل.
فحم حجري يحترق لمدة 12 ساعة
بغض النظر عن مدى ثروتك.
سيكون لدى عائلته غلاية زيت.
انها بارده. لا تبقى في وقت متأخر.
لا تتجول
لأن مقابلة عملك قد انتهت.
البقاء في المنزل.
ابقَ في مكانك، حسنًا؟
على الأقل حالته مستقرة
ولكن لا أستطيع أن أكون متأكدا
إذا كانت علامة جيدة أم لا.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
تأكد من تناول الطعام أيضًا.
-هل سيكون بخير؟
-إنه بخير في الوقت الحالي
لكننا سنحتاج إلى مراقبته.
شكرًا لك.
لديك رسالة واحدة.
مهلا، تاي بونج. أنا في جولياني.
الأمور سيئة حقا.
قام هيون جون بسحب يون سيونج إلى هنا.
نام مو وجيونج جوان جميعهم هنا،
لكن هيون جون وعصابته يفوقوننا عددًا.
تم جر يو ريم إلى غرفته
جنبا إلى جنب مع أولادنا.
الباب مغلق،
ولن يسمحوا لي بالدخول.
ذلك الوغد…
أنا الوصي على كانغ جين يونغ.
هذا هو رقمي.
يرجى صفحة هذا الرقم
إذا حدث أي شيء.
سأعود قريبا.
-يرجى صفحة لي.
-تمام.
يتمسك. لا يمكنك الدخول.
-لن أستغرق وقتًا طويلاً.
- لا، يجب عليك البقاء هنا.
مهلا، لا!
مي سيون.
السيد كانغ!
نعم؟
تاي بونج…
تاي بونج!
إنها فوضى كبيرة.
رجالنا يتعرضون للضرب.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
مرحبًا، يو ريم في حالة سكر شديد أيضًا.
مهلا، أنا تاي بونج.
-مهاراتك في التمثيل تحسنت، هاه؟
-هل قمت بخير؟
يا سيء، تاي بونج.
ظل هيون جون يسألني
لمساعدته هذه المرة فقط.
هل أنت جيد، يو ريم؟
تخلى عن تصرفاتك الرائعة أيها الغبي.
لا يمكنك حتى شراء الخمور.
الفعل كله مفقود عليك الآن.
شباب.
اليوم هو اليوم الذي أصبح فيه تاي بونج مفلسًا.
إنها حقًا مناسبة سعيدة،
لذلك اتصلت به
حتى نتمكن من قول وداعنا معا.
قيعان تصل!
-من الأسفل إلى الأعلى!
-حسنًا!
ماذا تفعل هنا يا تاي بونج؟
لماذا لا تتحقق من جهاز النداء الخاص بك؟
اذهب إلى المستشفى بسرعة!
تاكسي!
هنا.
يمكنك الاحتفاظ بالتغيير.
انهيار صادم لكوريا الجنوبية
السوق المالية في حالة من الفوضى
طب الأعصاب، دار الجنازات
علم الأعصاب
أين كنت؟
كيف يمكن أن تتركه وحده
بينما كان ينزلق بعيدا؟
أين كنت كل هذا الوقت؟
أين كنت لتظهر في وقت متأخر جدا؟
أين كنت؟
أوه لا ...
منزل الجنازة
علم الأعصاب
كانغ جين يونغ، ذكر، 52
أعزائي المشاهدين، الحكومة قررت
لطلب خطة الإنقاذ من صندوق النقد الدولي أخيرًا.
كوريا، وأشاد مرة واحدة
لنجاحها الاقتصادي،
مضطر الآن إلى الاعتراف
التقصير الوطني بحكم الأمر الواقع،
ويجب أن يلجأ إلى صندوق النقد الدولي لطلب التعافي.
وهذا أمر مدمر حقا.
الساعة 10 مساءا الليلة،
نائب رئيس الوزراء ليم تشانغ يويل
سيتم الإعلان رسميا
قرار الحكومة.
تقرير جونغ جيونج سو.
ليم تشانغ يويل، نائب رئيس الوزراء
ووزير المالية والاقتصاد،
حضر مأدبة الرئيس كيم يونغ سام
في البيت الأزرق الليلة
بالإضافة إلى المرشحين الرئاسيين الثلاثة
من الأحزاب الكبرى.
المدير العام لصندوق النقد الدولي
كان في كوريا منذ العشرين،
و خلال هذا الحدث…
موسم الإعصار
عائلة تايفون
لا تقلق بشأن شيء ما.
أنت تعلم أنني متعدد المستويات، أليس كذلك؟
أعني، ماذا لو كان ابن السيد كانغ
يستخدم وضعه وريث
-لأخذ جميع أصول الشركة؟
-انظر إلى ذلك.
سنكون في ورطة كبيرة
إذا حدث خطأ ما.
ماذا لو كان هناك سبائك الذهب في الداخل؟
ماذا ستقول هي الأهم
أربعة أرقام لتجارة الاعصار؟
دعونا نبتسم.
يا إلهي، يجب أن تكون في حالة سكر.
انطلق.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
قبالة تذهب!
السيدة أوه. دعونا نتناول الغداء معا اليوم.
أريد أن أكون جزءا من هذه الشركة.
موظف حقيقي في Typhoon Trading.
ترجمة الترجمة بواسطة: جونغ وو كيم